hello 歡迎回到區塊鏈日報
今天跟大家聊的話題是
馬斯克跟川普大吵特吵
比特幣完全無視
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們開始吧
那這件事情是在上周四的下午發生的
那發生的當下
其實我已經把上周這個周五的影片
已經做好了
所以就沒有時間跟大家聊這件事情啊
應該說是沒有時間跟大家一起吃瓜吧
那原本想說
這個周末如果市場波動比較大的話呢
可以周末的時候開個直播
跟大家聊一下這件事情
但後來呢
這個也沒有出現什麽波動
所以跟我猜的差不多
我在周四下午的時候呢
我就在YouTube的社群發了一個推文
表示說呢
這個馬斯克跟川普一起
給大家機會笑歪
然後下面表示說呢
我覺得這個一切啊
可能都是演的
那在進入今天節目主題之前
想先跟大家分享一下今天的投資金句
今天要跟大家分享這句話呢
是the big money is not in buying or selling but in waiting
據說啊 今天真正的大資金
真正的VC投行
真正的聰明資金呢
他們對於什麽時候買什麽時候賣呢
其實並沒有什麽太大興趣哦
那他們絕大部分在做的時間呢
其實只是在等待而已
那我覺得這句話呢
是非常非常可以帶給大家一些審思的
今天呢 這個我們聽到一些散戶啊
身邊的朋友啊
常常都在講說這個
哎 比特幣的價錢到哪里
我可以買
呃 比特幣的價錢現在太高了比
特幣的價錢現在太低了
那高的時候呢
大家會覺得說這個現在已經太貴
不能買 那低的時候呢
又覺得說會去到一個更低的地方
所以也不想買
事實就是呢
這個真正聰明的資金啊
他們其實並不是這麽在意什麽時候買
或者什麽時候賣 哦
那這也是我常常告訴大家的一個
這個投資的概念哦
就是今天我們在投資市場當中
有沒有辦法賺到錢呢
其實跟你什麽時候進到市場
什麽時候開始投資呢
其實沒有什麽太大的關系哦
那真正的重點呢
是
你有沒有辦法持續的待在市場里面呢
那這個就是所謂的waiting game
就是要耐心的等待哦
那大部分的投資者
為什麽在投資市場當中這個賠錢呢
就是因為他們總是在猜
說頂部在會在哪里啊
這個底部會在哪里啊
現在是不是買的時機啊
現在是不是賣的時機啊
總是在猜一些
這個自己完全沒有辦法控制的事情
哦 那其實很簡單一個道理啊
就今天 如果真正最聰明的人
這個世界上最有權力的人
最富有的人
他們如果都不知道
這個市場的走勢會怎麽走的話
那你跟我又該怎麽知道呢
所以基本上如果你今天在投資上面
總是猜著什麽時候要買
總是猜著什麽時候賣
總是猜著什麽時候頂部
什麽時候底部的話呢
基本上你在投資上面呢就已經輸了
那麽大家要做的事情呢
就是耐心的等待啊
就選擇優質的資產
慢慢DCA在上面
然後把焦點呢都放
在如何提升自己的主力收入上
然後這個慢慢的等待
耐心的等待才是最重要的事情哦
所以今天分享這句話給大家
the big money is not in buying or selling but in waiting
就是真正聰明的投資者呢
他們對於什麽時候買什麽時候賣呢
其實並不是這麽在意哦
他們這個最注重的東西呢
則是耐心的在市場當中等待啊
就在投資市場當中呢
這個耐心是非常非常重要的事情
遠比你今天什麽時候買
什麽時候賣還要來得更重要啊
OK 那我們進入今天節目主題吧
今天要跟大家一起吃瓜啊
就是在這個周末的時候啊
馬斯克跟川普呢
就是互相攻擊哦
那這個攻擊的方式呢
就是一個透過truth social
一個透過這個x的推文呢
這個雙方隔空交互啊
那我看到這件事情的第一個反應呢
我就覺得他們是在一起炒作而已哦
那我知道聽到這個說法
很多人會覺得說啊
怎麽可能炒作啊
都講出這麽難聽的話
感覺就是撕破臉了
但是我卻不這麽認為哦
因為他們最後一次見面
是在這個大吵特吵的
大概前幾天而已哦
那我是不相信
這個
一起工作了超過3個月左右的時間
然後會在這個短短離開
之後的3到4天以後呢
就直接撕破臉
我認為這件事情發生的幾率呢
相對來說比較低的
那或許這個到目前為止
他們還沒有正式和好吧
但是呢 如果你看市場的走勢呢
呃 就可以看出一些端倪哦 就
是當時周四的時候是在這個地方哦
那當時比特幣的價錢
是十萬零六千左右
然後他們吵架之後啊
是瞬間跌了將近五個percent
最低跌到了十萬零一千吶
那後來呢
這個馬上就引來一波反彈哦
就在周末的時候又反彈了
現在比特幣處在位置呢
已經比他們吵架前的位置還要高了
所以你可以說呢
這個短短三天
比特幣就已經出現一個v型的反轉
那這個吵架
是不是就是帶給大家更多
這個投資的機會呢
因為我自己本身
在十萬零一千這邊的大限單呢
是已經收到了
然後以太幣跟愛達幣在低點的時候呢
也是收到了一些限單哦
所以也就是短短幾天的時間
一個周末的時間呢
就可以看到這個市場呢
是完全沒有受到馬斯克
還有川普吵架影響哦
那至於他們吵架吵什麽東西呢
基本上主要的主軸啊
就是川普推行的這個one big beautiful bill
就是一個超級又大又美麗的法案
然後馬斯克對這個法案呢
是非常非常不滿的
因為他認為啊
這個豆莢部門
這個辛辛苦苦省下來的錢呢
就要在這個大法案出現之後呢
就是要再被揮霍掉
因為這個法案呢
就是要增加美國的這個支出嘛
那馬斯克工作呢
就是要節省開支
那中間本來就是存在一些矛盾啊
因為今天這個大法案通過的話呢
那變相來說
這個美國的這個赤字啊
就會更加嚴重
就美國負債呢
就會越更加嚴重
那馬斯克經營的這個豆莢
部門呢 他們很多工作呢
或許就白做了
那對於他們吵這個事情呢
我只能提出我自己的看法啊
那我在我的節目當中呢
過去三年其實都一直不停的告訴大家
就是美國呢
是不會停止印錢的
那美國的負債問題呢
這個也是不太可能遭受到解決的
那或許你可以說這個呃
美國赤字的這個速度可能可以放緩
但是隨著時間呢
這個美國的國債呢
絕對是會越來越多的
那這也是我常告訴大家
就通貨膨脹呢
是永遠都不會停止的
所以美國啊
是持續會不停的印錢哦
那這個就有點像是病入膏肓的人吧
你今天如果不打藥的話呢
就是死掉了嘛
那如果今天你的兩個選擇
一個是死掉
一個是繼續打藥的話呢
100% percent人都會選擇繼續打藥
也就是繼續印錢
繼續這個通貨膨脹
然後讓美金的這個購買力呢
持續的下降啊
那我自己愛美揣測
我是覺得川普跟馬斯克呢
最終是一定會相對程度的和好吧
那另外呢
這個馬斯克提到一個東西
我是覺得比較不應該一點哦
就他提到這個
Jeffrey Abstein的這個檔案啊
就當時馬斯克提出來說
這個川普在這個檔案里面的時候呢
其實蠻多人出來炒作
說這個川普會不會真的在上面
有做什麽這個違法事情哦
但事實就是
Jeffrey Eppstein的這個檔案的事情呢
在十幾年前就已經結束了
然後已經有無數的證據出來證明
說
川普在上面是沒有任何的違法行為啊
所以光是這
一件事情啊
我覺得馬斯克說
這個川普在Jeffrey Eppstein的檔案里面呢
這件事情是100% PERCENT是馬斯克的問題
哦 這些東西呢
都是已經經歷過無數的審查
法院無數的檢查
並且有很多證人都已經證明
說川普跟這件事情是完全沒有關系的
在上面沒有做出任何違法事情哦
那馬斯克說他有一些內部消息
知道這個川普在上面名單叭叭叭
這些東西呢
基本上就在鬼扯哦
然後過幾天
馬斯克的確是把這個推文給拿掉了
可能是遇到一些
這個法律相關的問題吧
因為如果他持續這樣講的話呢
這個馬斯克被告的幾率呢
是非常非常高的
那另外一邊
這個川普推動了這個大而美法案呢
那這個法案呢
絕對不是不存在問題的
但是任何一個法案呢
都絕對不會是十全十美的
那這個法案呢
我覺得是有必要推行出來哦
那你說馬斯克跟川普這個交火
我站在誰這邊呢
說真的 i don't care
i don't give a f OK
至於他們要怎麽吵架
是他們家的事情
那不管是特斯拉股票跌啊
或者比特幣跌啊
跌了就是給我機會買而已
所以我對於這件事情
其實並沒有任何的情緒哦
甚至還有點開心
就是市場迎來一波回調這樣
因為我認為這個馬斯克跟川普吵架
這件事情
長期對於不管特斯拉股票也好
或者是比特幣加密貨幣的市場來說呢
都不會有任何的影響啊
但今天如果你是個短線仔
你是個合約仔 上
了杠桿做交易
不管是做多還是做空
這幾天的波動呢
很有可能就造成你爆倉了
所以以上
就是我對於馬斯克跟川普吵架
這件事情的一些看法了
純粹就只是吃瓜
如果今天你的看法跟我不同的話呢
你也不需要跟我argue任何東西哦
就今天 每個人都有每個人的看法
那今天這是我的判斷
那我在這個吵架當下的時候呢
我就已經分享了
我對這件事情的判斷了
那不管是特斯拉股票也好
或者是這個加密貨幣
比特幣的市場也好呢
都已經在短短幾天呢
迎來一波v型反轉哦
我也常常跟大家說
在我的頻道呢
我就是分享我的看法
如果你不同意我的看法的話呢
我也不需要你的認可
你就依照你自己的判斷
去做你自己的投資決定就OK了
OK 那我們開始看新聞吧
第一個新聞
我要跟大家聊的
當然就是這個穩定幣的熱潮啊
那為什麽會講到穩定幣的熱潮呢
就是因為這個USDC的母公司circle
上市之後啊
這個股票呢
是瘋狂的在暴漲啊
我們去到這個circle股票
看一下這幾天是發生什麽事情啊
那circle股票呢
剛開始交易的時候呢
是落在三十幾塊一股啊
那大家能買到的時候呢
它就已經漲到68塊一股了
就已經直接翻了一百多percent了
那後來呢
又是繼續的往上漲啊
大家可以看到
在這邊短短兩天的交易呢
這個波動是極大的
呃 起始的交易價錢是31塊
然後大家能買到
的時候就已經是63塊
就已經翻了100個PERCENT了
然後在接下來的一天里面呢
又漲了將近100個PERCENT哦
最高呢一度是漲到123塊一股啊
這個跟原本的31塊一股呢
就已經翻了將近四倍哦
所以非常非常驚人
那後來呢漲到123塊之後呢
又回調到了這個93塊就跌了25 percent
然後最後收盤的時候呢
是跌了12個percent啊
所以在頭幾天呢
大家可以看到這個circle股票的波動呢
是極大的
那我知道有些觀眾朋友問我
說這支股票能不能碰
那我在上周影片當中呢
已經跟大家分享過了
就是我會幫我哥哥跟我媽媽的賬號呢
購買circle股票
這是很確定一件事情
但是呢我也不會這個盲目的去購買
那什麽叫盲目的去購買
就說看到這個股票
從30塊拉到一百二十幾塊
然後在一百二十幾塊的時候追進去呢
我個人認為這就是一個盲目的購買
哦 那在上周影片當中呢
我有跟大家分享過
我對於circle股票看法
我自己會持續觀察它
至少幾個月的時間
然後再找這個入場的時機
因為任何這種IPO
非常非常火熱的股票呢
其實都不太適合散戶去碰哦
這些東西呢
往往都是VC投行去玩的東西
那散戶要參與
在這種很熱炒的IPO股票上呢
大概率的呢最後都會是斷羽而歸哦
就是因為一開始呢
這完全就是一個資金的炒作
它有可能在很短時間漲很多
然後最後呢再跌去個七八十percent然
後 才會進入到一個
這個波動比較沒有這麽大的一個階段
啊 那我自己本身呢
這個雖然我想要參與在這支股票上
但是我不會在短期的時間去參與哦
我會花個至少幾周吧
或者是一兩個月的時間
先觀察一下他股票的走勢
然後再決定什麽時候要進入這支股票
哦
那如果我circle這支股票就一路往上漲
我們就說100塊
然後下周變200塊
下下周變300塊
400塊的話呢
那我就不參與它而已哦
就是這麽簡單的一件事情啊
我知道很多人呢
這個看好一個東西
他就覺得說 呃
他繼續往上漲
你就要去追漲
我覺得其實是沒有必要
因為在投資市場當中呢
選擇實在是太多了
那雖然說
我非常非常看好這個circle這家公司
未來的發展
如果今天他就是一路漲上去
再也不回頭
這個漲到400塊500塊的話呢
那我就不投資他就好了
這個對我來講呢
是不痛不癢的一件事情
但是很多投資者
就容易在這個上面犯下一個錯誤哦
就他們看好哪支股票呢
這股票一直往上漲的時候
他們就想要追漲上去
而不是耐心的等待他回調
或者一個更好的進入的時機哦
因為畢竟在投資市場里面呢
這個能選擇好的標的呢
我個人認為是太多了
今天circle股票繼續漲的話呢
我就買以太幣
我就買埃達幣就好了
因為我認為現在以太幣跟埃達幣呢
還是嚴重的被低估哦
那跟circle股票相比
完全只是因為IPO的炒作
然後 現在有很多資金在炒它
所以波動很大
所以與其在短期購買circle股票呢
我寧可把我資金放在以太幣
或埃達幣上面呢
那我們回到這個報道
這個聊到穩定幣的這個瘋漲啊
呃 就引來了很多大公司的關注啊
其中包含了apple
蘋果包含了x
他們都想要進入到穩定幣的世界當中
我們在下面可以看到 apple
Airbnb還有x
他們都在early stage
是在一個很早期的
跟穩定幣談合作的一個過程當中啊
好在最後這邊我們可以注意到
穩定幣的payment在2024年呢
已經達到了27.6個區鏈
已經超過了
Visa跟master的這個總交易量啊
所以穩定幣呢
在未來當中呢
絕對會是一個非常非常大的市場啊
那我相信這些科技公司
這個開始采取穩定幣呢
將會在genius法案通過之後啊
那在周末的時候呢
我也在YouTube社群有發另一個推文呢
就是senator Romans表示說呢
Genius act的這個穩定幣法案呢
很有可能會在這周就通過
那當這個Genius act的穩定幣法案
正式通過之後呢
我相信就會有更多的科技公司呢
都開始這個跟穩定幣
進行相對程度的合作吧
所以相信在不久的將來呢
不管是在蘋果也好
Airbnb也好
Google也好
YouTube也好
或者是馬斯克的x也好
我們都有非常非常大的機會呢
可以在上面直接使用穩定幣
做很多事情哦
所以這件事情
也是非常非常值得大家期待的
那聊到 穩定幣就一定要聊到Tether
因為Tether USDT呢
才是全世界市值最大的穩定幣嘛
他們的這個市值呢是遠超circle USDC哦
那就有人問這個Tether CEO表示說啊
這個circle的IPO表現這麽好
你會不會也要想要這個進行IPO上市
上櫃呢 泰德CEO是表示說呢
他並沒有這樣的一個想法啊
原因就是因為泰德CEO認為呢
他們持有比特幣
黃金這些東西呢
是遠超過他們的估值啊
那目前泰德估值啊
有幾家IPO的公司這個共同算出來呢
大概是落在515個b點左右啊
然後Taylor的CEO就表示說啊
這個515 billion is a beautiful number
就是一個很美麗的數字啊
本那海因呢就是依然是低估了
就是他認為Taylor的價值呢
是遠超過515個billion啊
所以對於IPO呢
Taylor的CEO呢是完全沒有任何興趣哦
那接下來是我們可以看到
這個美國的加密貨幣交易所Gemini呢
則是默默地呢
這個進行了他們的IPO filing哦
那在這邊可以看到呢
Gemini在2021年11月剛上市的時候呢
是得到了一個400 million的value
當時他們是籌到400 million資金
然後估值是落在7.1個billion啊
那往下可以看到更多消息哦
這個Gemini在這個上周五的時候
是申請了s one four
就是跟SEC申請s one four as one four呢
就是IPO之前需要申請的一個表格哦
所以在那里可以看到這個TED
對於IPO上上軌是完全沒有興趣
但是Gemini呢
卻已經默默地
在進行他們IPO的步驟了
那以這個時間點看起來呢
這個Gemini的IPO呢
也很有可能會在今年的後半年發生哦
到時候呢
這個美股就有Coinbase啊
有Gemini啊
同時還有這個USDCM公司circle
都是加密貨幣相關的公司哦
那至於這一波
這個加密貨幣相關公司的IPO
會不會在下半年
帶領的加密貨幣的市場
迎來另一波的熱潮呢
就是非常非常
值得大家關注的一件事情哦
下一期要跟大家聊的是
Michael Sailor再次分享了Sailor Tracker的圖啊
那每一次他分享Sailor Tracker的圖呢
就代表說周一的時候呢
他們就要公布
他們購買了多少的比特幣哦
那在今天
Michael Sailor分享Sailor Tracker的圖的同時
他也打上了send more orange
就是寄給我更多的橘色啊
就代表說呢這個明天吶
他們要公布
他們購買了多少顆的比特幣哦
那目前strategy透過比特幣的投資呢
已經得到50 percent收益哦
他們在賬面上呢
是迎來一個20.6 billion的unrealized profit
這是一個20.6 billion的浮盈啊
所以在上面呢
他們真的是賺了非常非常多錢哦
那在下面這邊可以看到了
在上周新聞當中呢
我們看到
這個strategy打算放售他們更多的股票
來籌到250 million的資金啊
那今天呢
是直接把這個250 million的資金呢
再一次乘以了四倍啊
變成了一個billion的
資金哦所以strategy會在不久將來呢
透過販售他們公司股票
再一次籌得一個billion的資金
去購買更多比特幣
還有一些公司營運上的開銷哦
那不只是strategy哦
我們在下一個新聞就可以看到了
metaprone他們對於比特幣的策略
是越來越瘋狂哦
我們網上可以看到
metaprone他們計劃在2026年的年底前呢
籌到10萬顆的比特幣啊
那這個跟之前的這個21,000顆呢
是又多出了將近5倍哦
所以可以看到
made up plan呢對於比特幣的策略呢
是越來越走火入魔啊
那我現在可以看到
metaprise之前的這個target
就是之前的目標呢
是在2026年前呢
籌到21,000顆的比特幣
但現在呢
這個數字啊明顯就往上提升了
變成10萬顆的比特幣啊
那目前metaprise持有比特幣呢
是高達了8,888顆
那以這個跡象看來呢
metaprise在明天呢
應該也會公布
他們購買了更多的比特幣哦
那聊到strategy
還有metaprise這些比特幣策略公司呢
這個我想跟大家分享一下
我自己的看法啊
那或許我接下來要分享的東西呢
可能大家不是這麽愛聽哦
但是我個人覺得呢
這種比特幣策略啊
真的是有一點點的走火入魔了
那怎麽說呢
就是我自己有發了很多x的呃
比特幣的寫手吧
就在x上面
這個聊比特幣的一些寫手
那曾經呢
他們都是非常非常支持比特幣
去中心化
然後並且天天都在這個贅述
說比特幣的去中心化是多麽重要
叭叭叭有的
沒的東西
哦 那現在這個strategy啊
或者是Metapoint
或者是各大上市商會的公司
開始瘋狂收購比特幣的同時呢
他們只是一直在分享這些東西
講的好像這些東西呢
就是比特幣的初衷一樣
但是
這些大公司瘋狂收刮比特幣這件事情
跟這些人一開始要傳達的東西呢
已經是背道而馳了
那我知道
說這個這些公司購買越多比特幣
當然就代表
比特幣的價錢可能繼續往上漲
那相對的
也會pump your back
就是會幫助這些人的投資組合
繼續的膨脹
我相信
他們一定都持有大量的比特幣嘛
所以這件事情呢
也是無可厚非
只是我覺得在x上面
一直分享
這些大公司購買比特幣的消息
然後把這些事情講成是一個100% percent
好事 我認為是有點hypocrite啊
就是有一點偽君子的感覺啊
就是這些人呢
曾經都是在這個推崇比特幣的
去中心化
然後都在說
這個VC怎麽樣怎麽樣怎麽樣
然後說投行怎麽樣怎麽樣怎麽樣
然然後現在呢
因為VC
投行都進入到比特幣的市場里面
然後他們購買很多比特幣
比特幣的價錢的確也是從15,000多 呃
2萬多 然後漲到現在10萬以上了
但是我心中想法是
難道比特幣今天漲了
呃 你的資產翻倍了
那VC投行購買比特幣這件事情
就會變成這個
原本你不推崇變成推崇嗎
我覺得這件事情呢
是非常非常
這個值得大家審視的一件事情
哦 那當然
VC投行 購買比特幣我是非常非常開心
因為比特幣的價錢呢
就會往上漲嘛
那我在上面呢
也會得到非常非常好的收益
但是同時呢
不禁又要讓我審思
說這個越來越多公司采用比特幣策略
這些事情
真的是Satoshi Nakamoto
當時
他開創出比特幣希望看到的事情
希望看到的一個方向嗎
我認為可能不是哦
所以我很想知道大家是怎麽想啊
就是今天啊
越來越多公司
開始采取類似strategy比特幣策略
這件事情
長期來講
對比特幣到底是好事還是壞事呢
歡迎大家在留言區
跟我分享你的想法啊
今天這群要幹的
是以太幣的現貨ETF呢
已經連續15天的有資金流入了
那在這15天的流入量呢
就已經高達837.5個million了
那光是這幾周的流入量啊
就已經占了以太坊現貨ETF
自從2024年7月通過以來的25%
就是過去幾周
這個流入量呢
已經占了以太幣現貨ETF
自從2024年7月開創出來
總共流入量的25%
這是非常非常驚人的啊
那如果這個pattern
這個趨勢再持續一周的話呢
只要在下一周
再迎來一個162.5 million的流入的話呢
那最近這幾周啊
流入到以太幣現貨ETF的這個金額呢
就會超過一個billion呢
是非常非常驚人的一個數字啊
那以太幣的價錢呢
的確是在最近的30天里面
往上漲了31.23 PERCENT哦
那比較值得關注的事情是
以太幣對比特幣的估值呢
也在最近的兩個月呢
是持續的出現反彈哦
那這個對於一些
重倉以太幣
或者重倉一些山寨幣的觀眾朋友呢
絕對是一個正面的好消息哦
所以以太幣呢
依然是非常非常強勢啊
那以太幣的這波強勢呢
我認為是非常
非常
值得我們大家持續關注的一件事情哦
那今天新聞就跟大家聊到這邊啦
如果你喜歡這期節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
開啟小靈堂
那我們明天見啦 拜拜
the bang corn is the game stead Crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new Crypto shore
cut down a radiate let's dive in for sure
dial with cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
but remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through market's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight